♪I want to get closer♪
♪ខ្ញុំចង់កាន់តែជិត♪
♪I walk lightly♪
♪ខ្ញុំដើរស្រាល♪
♪Yet accidentally♪
♪ ប៉ុន្តែចៃដន្យ♪
♪Walk into your trap of love♪
♪ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់នៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក♪
♪Oh no, no, no♪
♪ អូ ទេ ទេ ទេ♪
♪You cannot simply confess your love when you are drunk♪
♪អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែសារភាពស្នេហារបស់អ្នកនៅពេលអ្នកស្រវឹងនោះទេ♪
=Campus Ace=
=Campus Ace=
=Episode 5= (I'll be your armour)
=ភាគទី 5= (ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគ្រឿងសឹករបស់អ្នក)
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Why aren't you going in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូល?
This...
នេះ...
Tang Momo.
តាំង ម៉ូម៉ូ។
Did you return to the classroom
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ថ្នាក់​រៀន​វិញ​ទេ?
after leaving the basketball court?
បន្ទាប់ពីចាកចេញពីទីលានបាល់បោះ?
Yes,
បាទ
but...
ប៉ុន្តែ...
It's indeed you.
វា​ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
In order to enter MUA,
ដើម្បីចូល MUA,
you actually destroyed all our competing works.
អ្នកពិតជាបានបំផ្លាញស្នាដៃប្រកួតប្រជែងរបស់យើងទាំងអស់។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបាន។
I did return,
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញ,
but I didn't touch your works.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានប៉ះស្នាដៃរបស់អ្នកទេ។
How can you explain
តើអ្នកអាចពន្យល់ដោយរបៀបណា
the fact that your desk is the tidiest?
ការពិតដែលថាតុរបស់អ្នកគឺស្អាតបំផុត?
I...
ខ្ញុំ...
Teacher, I didn't.
លោកគ្រូ ខ្ញុំមិនបានទេ។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop fighting.
ឈប់ប្រយុទ្ធ។
The school will investigate this.
សាលានឹងស៊ើបអង្កេតរឿងនេះ។
It's time for class.
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
Let's go to another classroom.
តោះទៅថ្នាក់រៀនមួយទៀត។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
you have yet...
អ្នកនៅមាន...
It's all right.
វា​មិន​អី​ទេ។
Rest assured.
ធានា។
I'll try to
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម
find a way.
រកវិធីមួយ។
Let's listen to the teacher.
តោះស្តាប់លោកគ្រូ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
teacher,
គ្រូ
if Tang Momo joins us,
ប្រសិនបើ Tang Momo ចូលរួមជាមួយយើង
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
everyone will be against her.
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងប្រឆាំងនឹងនាង។
Tang Momo,
តាំង ម៉ូម៉ូ
don't go first.
កុំទៅមុន។
Take care of this first.
ថែរក្សារឿងនេះជាមុនសិន។
You...
អ្នក...
Yao, why are you walking so fast?
យ៉ាវ ម៉េចក៏ដើរលឿនម្ល៉េះ?
You didn't do it.
អ្នកមិនបានធ្វើវាទេ។
They're setting me up.
ពួកគេកំពុងរៀបចំខ្ញុំ។
Someone must have been plotting against me.
ច្បាស់ជាមាននរណាម្នាក់គ្រោងនឹងខ្ញុំ។
God knows what's awaiting me.
ព្រះដឹងពីអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
Aren't you letting it go?
តើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅទេ?
I'll count to three.
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
If you don't let go, I'll...
បើមិនចោលទេ ខ្ញុំនឹង...
Yao, you walk so fast...
យ៉ាវ ឯងដើរលឿនណាស់...
Tang Momo!
តាំង ម៉ូ!
It was dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
No.
ទេ
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Why are you suddenly back, brother Ren Jie?
ម៉េច​ក៏​ត្រឡប់​មក​វិញ​ភ្លាម​បង​រ៉េន​ជី?
It's because I missed you.
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំនឹកអ្នក។
I'm all grown up. Stop teasing me.
I'm all grown up. ខ្ញុំធំពេញវ័យហើយ។ Stop teasing me. ឈប់លេងសើចខ្ញុំទៅ
You're all grown up, yet you're so clumsy.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធំ​ហើយ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
If I wasn't here,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិននៅទីនេះ
what would have happened to you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
She has me.
នាងមានខ្ញុំ។
Ling Yao?
លីង យ៉ាវ?
How did you get to know Tang Momo?
តើអ្នកស្គាល់ Tang Momo យ៉ាងដូចម្តេច?
Do you know Momo, too?
ស្គាល់ Momo ទេ?
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
Do you know brother Ren Jie?
ស្គាល់បងប្រុស រ៉េន ជី ទេ?
Brother?
បង?
Yao.
យ៉ាវ។
Momo.
ម៉ូម៉ូ។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's the heir of Ren Group
តើអ្នកស្នងមរតករបស់ Ren Group ជាអ្វី?
doing here?
ធ្វើនៅទីនេះ?
Isn't the heir of Ling Group here, too?
តើមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតករបស់ Ling Group នៅទីនេះទេ?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Of course I'm here to help out.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
What can you
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
possibly do?
ប្រហែលជាធ្វើ?
It happens
វា​កើតឡើង
that I'm more capable than you.
ថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពជាងអ្នក។
This is ruined.
នេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
I'll
ខ្ញុំនឹង
get a new one for you.
ទទួលបានថ្មីមួយសម្រាប់អ្នក។
I can get one for you, too.
ខ្ញុំក៏អាចយកមួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
I can fix it for you.
ខ្ញុំអាចជួសជុលវាសម្រាប់អ្នក។
Can you fix this?
តើ​អ្នក​អាច​ជួសជុល​របស់​នេះ​ទេ​?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I rely on my ability,
ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
unlike someone
មិនដូចនរណាម្នាក់
who solves a problem using money.
ដែលដោះស្រាយបញ្ហាដោយប្រើលុយ។
I'll fix it.
ខ្ញុំនឹងជួសជុលវា។
Can you really do it?
តើអ្នកពិតជាអាចធ្វើវាបានទេ?
Relax.
សម្រាក។
It'll be done soon.
វានឹងរួចរាល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Are you hungry?
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Do you want to have a meal together?
ចង់ញ៉ាំអាហារជុំគ្នាទេ?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
I'll eat when I'm back.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Speaking of meals,
និយាយអំពីអាហារ,
I miss your pork rib soup.
ខ្ញុំនឹកស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូករបស់អ្នក។
(You want to drink soup?)
(ចង់ផឹកស៊ុបទេ?)
(Dream on.)
(សុបិន្ត។ )
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I have a secret recipe for pork rib soup.
ខ្ញុំមានរូបមន្តសម្ងាត់សម្រាប់ស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក។
If you want to have it,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានវា,
I'll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Why should you cook soup?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរចំអិនស៊ុប?
What's so good about soup?
តើស៊ុបមានអ្វីឆ្ងាញ់?
Yao.
យ៉ាវ។
Why are you looking for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
Why is it with you?
ហេតុអ្វីបានជាវានៅជាមួយអ្នក?
I'd been looking for it.
ខ្ញុំបានស្វែងរកវា។
Thanks, Yao...
អរគុណ យ៉ាវ...
You wrecked the clsssroom yesterday, right?
អ្នកបំផ្លាញបន្ទប់ clsss ម្សិលមិញមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Don't listen to other people lying.
កុំស្តាប់អ្នកដ៏ទៃនិយាយកុហក។
Stop denying it.
ឈប់បដិសេធ។
It's captured on the surveillance camera.
វាត្រូវបានថតនៅលើកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I already took care of...
ខ្ញុំបានថែរក្សារួចហើយ ...
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
You're blowing your cover, right?
អ្នកកំពុងផ្លុំគម្របរបស់អ្នកមែនទេ?
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I lost my purse.
ខ្ញុំបានបាត់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
So I watched the surveillance footage.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​ខ្សែ​វីដេអូ​ឃ្លាំ​មើល។
That's how I know the surveillance camera is spoilt.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាកាមេរ៉ាឃ្លាំមើលគឺខូច។
It's not.
មិនមែន​ទេ។
I've asked Fatty to restore your deleted footage.
ខ្ញុំបានស្នើឱ្យ Fatty ស្តារវីដេអូដែលអ្នកបានលុបឡើងវិញ។
You can't get away with it.
អ្នកមិនអាចគេចចេញពីវាបានទេ។
Ling Yao.
លីង យ៉ាវ។
Are you seriously targeting me
តើអ្នកកំពុងកំណត់គោលដៅខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
over Tang Momo?
អំពី Tang Momo?
I've known you
ខ្ញុំបានស្គាល់អ្នក។
and fallen for you for ten years.
ហើយធ្លាក់មករកអ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
Do you seriously not care
តើអ្នកពិតជាមិនខ្វល់ទេ។
about my feelings at all?
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ?
Are you seriously exposing me
តើអ្នកកំពុងលាតត្រដាងខ្ញុំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
over the insignificant Tang Momo?
ជាង Tang Momo ដែលមិនសំខាន់?
Have you really fallen for her?
តើអ្នកពិតជាធ្លាក់ចំពោះនាងមែនទេ?
♪You love bumping into her♪
♪អ្នកចូលចិត្តបុកនាង♪
♪On every sunny day♪
♪រៀងរាល់ថ្ងៃដែលមានពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Approach gently♪
♪ចូលទៅជិតដោយទន់ភ្លន់♪
♪My letter of love confession♪
♪ លិខិតសារភាពស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I chat shyly with her♪
♪ ខ្ញុំជជែកដោយអៀនខ្មាស់ជាមួយនាង♪
♪While avoiding her gaze♪
♪ខណៈពេលដែលជៀសវាងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪I predict our destiny♪
♪ខ្ញុំទាយជោគវាសនារបស់យើង♪
♪We are not lovers yet♪
♪យើងមិនទាន់ជាគូស្នេហ៍ទេ♪